ドッきとした？
心动了吗？
私　優希也と初めてキスしちゃった
我今天第一次和优希也接吻了
私… キス… しちゃった
我… 和他… 接吻了
最悪
太差劲了
なんで私　こんなに可愛くないんだろう？
我为什么一点都不可爱？
萩饼
もう　ダメ
我不行了
萩饼
みみみく　大丈夫？ 無事？
三三三玖  你人还好吧？ 没事吧？
救急者呼ぶ？
要叫救护车吗？
呼ぼう！ 呼ぶねー！
叫吧！ 我帮你叫！
え？ちょちょちょちょ！
不是  等下等下！
なになに？
什么情况？
どうした？
你怎么了？
大丈夫　大丈夫
没事  没事
言ってちょっと熱あるだけだし
我只是有点发烧
明日には学校行けると思うから
明天应该就能去学校了
なんだ　そっか　よかった
原来是这样啊  你没事就好
浅葱君？
浅葱？
あいつ　何が大丈夫だ
她在逞什么强啊
あの声
她的声音
めちゃくちゃ泣いた後の声だった
分明是痛哭过后的声线
俺…
是我…
あいつを…
把她…
泣かせてたんだ
弄哭了
私の体　ナイーブすぎんか
我的身体也太单纯了吧
浅葱君がさ　みくのこと心配しすぎて
浅葱非常担心你
私に話しかけてきたんだよ
还特意跑来找我问呢
このタイミングで休んたら
这个时间点请假
そりゃ優希也気にしちゃうよね
他肯定会很在意
でも
但是
どんな顔して電話出たらいいか　分かんない
我不知道该以什么样的态度面对他
優希也にまた心配かけて
又害他担心我了
ほんとクソじゃん　私
我真是太差劲了
优希也·刚刚
我在你家门口
出来见一面吗？
甘えた顔すんな
不能朝他撒娇
もっとちゃんとしろ
振作点
どうしたの？
怎么了？
学校は？
不上课吗？
なんか　要るかと思って
你应该需要这些
入っても　いいか？
我能进去吗？
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　私みて
看着我  说出那句「我爱你」
言って　くれたご褒美
就当是给我的奖励
やめた
还是算啦
スクロール止めちゃう
滑动屏幕的手指顿了顿
声がしたら聞いちゃう
只因听见你的声音
自信がなくて
即便我没有信心
嘘が増えても
编织了很多谎言
まっすぐな気持ち
但对你的真心不变
勘違いしちゃうよ
你误会啦
顔赤いのバレてる
我发现你脸红咯
些細なことで　胸が躍って
我的心会因日常的小事而雀跃不已
⽢酸っぱいのです
空气中弥漫着恋爱的酸甜味
距離を縮める⾔葉　⾒当たらないのに
明明我不知道该怎么说才能拉近彼此距离
振り向いたきみの顔　ちかくで
你回眸的容颜近在咫尺
吐息もれて恋の味してる
吐息间都带着恋爱的酸甜
ねぇねぇ　｢愛してる｣って　君をみて
看着你  说出那句「我爱你」
⾔って　困らせていい？
可以你为此慌神吗？
なんて
开玩笑啦
駆け引きとかれ　ほんとはにがてよ
其实我并不擅长在感情中博弈
あぁきづいて
你快发现啊
好きになるって　痛いのに
明明喜欢一个人那么痛苦
あふれたらとまれない
但对你的爱意满溢  无法自拔
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入
入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入
入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
第 11 集
青梅竹马彼此相拥
熱　結構あるのか？
烧得厉害吗？
监制: H.Coo  翻译: Stella03  花凋  藤宫千织  万能的指南球
校对: Ene     时轴: 白斩鸡白斩鸡   压制: Jason
今は大丈夫
现在好点了
熱いな
好烫
わ… 私今汗だくだから
我… 我现在一身汗
汚いよ
很脏
そんなの全然いいって
我不会介意的
起こして悪かったな
抱歉  把你喊起来了
氷枕とかないのか？
你家有冰枕吗？
冷蔵庫にあったかも
应该在冰箱里
あんのかよ？
真有啊？
なんで使わねえんだよ？
怎么不用？
今日　おばちゃんは？
阿姨今天不在家吗？
最近病院忙しいみたいで
这几天医院那边挺忙的
昨日から　泊り込みなんだ
她昨晚就住医院里了
そうか
是吗
ありがとう
谢谢
あとこれ
还有这个
ちゃんと水分取っとけ
要多喝水
薬も　家に置いてあんのか分かんなかったから
我不知道你家里有没有药
いくつか買ってきた
就多买了几款
飯は？
饭呢？
食えるか？
吃得下吗？
うん
嗯
でも　悪いからいいよ
可是太麻烦你了  还是别做了
お前はほんとひねくれ者だな
你真别扭啊
「町内一のひねくれ」の称号をくれてやろう
真该给你颁个「全城最爱闹别扭」的称号
それはお前だろ
你在说你自己吧
飯食う前に　体拭くもんがいるな
吃饭前要先给你擦擦身体
三玖
毕业相册
今日は気になる家電製品の最新情報を届けってもらいました
今天将给大家带来热销家电的最新情报
热销家电TOP3
第一 扫地机器人
第二 自动烹饪锅
次のコーナーはおなじみ
下个环节是观众熟悉的环节
疲れにくい体作りトレーニングのコーナーです
怎么锻炼可以提升体能耐力
ちょっとごめんな
抱歉  我来给你擦身体了
後は自分でできるな？
接下来能自己擦吗？
で… できるできる
当… 当然可以
拭かれると思ってドキッとしたか？
以为我会给你擦  小鹿乱撞了吗？
し… してない
才… 才没有
じゃ　飯用意するから
好了  我去给你做午饭
その間いい子に着替えてるんだぞ
等饭期间把衣服换好哦
いただきます
我开吃了
悪いな
不好意思啊
レトルトで
只弄了点速食食品
料理できたら
要是我会做菜
もっと栄養のあるもん食わせられたんだろうな
就能给她做些有营养的食物了
優希也が用意してくれたから　おいしいよ
这是你特地为我做的  很好吃
あ… あのさ
我… 问一下
昨日の晩飯とか余ってね？
昨晚有剩饭吗？
どうした？
怎么了？
ないけど
没有剩饭
いや
没什么
昼飯自分の分買うの忘れてさ
我忘了买我的午饭
そんなに急いで来たんだ
他这么着急忙慌就赶来了吗
バカじゃん
你真笨啊
あんないっぱい買ってきといて
买那么多东西跑过来
私あんな食べられないから
我一个人吃不完
なんか食べたら？
你也一起吃点呗？
いや　あれはお前のだし
不行  那些是给你买的
どこ意地張ってんだよ
你逞什么能啊
優希也　優しい
优希也  真温柔
優希也はこんなに優しいのに
明明他对我这么温柔以待
私は　変なことして
我却做出匪夷所思的行为
いっぱい迷惑かけて
尽给他添麻烦
ちゃんと　謝らなきゃ
我必须向他道歉
向他道歉
可愛い子は　そうする
可爱女生有错就要认
あのさ…
听我说哦…
ポキットゲームの　ことなんだけど
上次玩的百奇游戏
想结束这场
我爱你 游戏
色々　ごめんなさい
对不起  给你添麻烦了
いや　全然
没关系
あれは… ね
那个其实…
その…
就是…
言わなきゃ　ちゃんと
我应该向他坦白
あのキスは違うって
那次接吻并不是他想的那样
嫉妬して
而是因为嫉妒她
キスを利用して
我想利用接吻
ゲームに勝とうとしたんだって
让他为我心动  从而赢得游戏
そういう気持ちでキスできるやつだったんだな
原来你跟我接吻只是在利用我
幻滅されても
哪怕他对我失望
仕方ないだろう
这也是我该受的
汚い手を使って
是我不惜使用肮脏的手段
優希也を振り向かせようとした
也想让他更多关注我一些
これは　罰
这是我应得的惩罚
あの…
我想说…
あれは… ね…
那是… 因为…
どうせ　インスタンのことでムカついてたんだろう
你是因为 ins 的事情闹别扭吧
それで　勢いであんなことをやっちゃったんだろう
才会一时气血上头做出那些事
そ… それはそう　なんだけど
确… 确实如你所说
ほら
你看
投稿
粉丝
关注
编辑个人资料
お前以外誰もフォローする気ないし
我只想关注你一个人
二人だけのアルバムにしようと思ってたんだよ
我打算在这账号里发独属于我们两个的照片
ドッキとしたか？
心动了吗？
もしかして…
他这是…
無理に言う必要ないって言ってくれてる？
希望我不要勉强自己坦白吗？
私　これ以上優希也に優しくされる資格ない
我不配继续接受你的好意
私…
我…
ずるくて
太狡猾了
女の子として　最低で
我是个坏女孩
まあ　いいとこばっかじゃないよな
这个嘛  你确实有许多缺点
ゲームしてるとき　すげー口悪いし
玩游戏时非常爱损人
胜利
优希也脑海内的三玖
「愛してる」ゲーム　つまんない？
你觉得「我爱你」游戏无聊吗？
泣き虫だし
又是个爱哭鬼
三玖
ああしろこうしろう　うるさいし
一会这样一会那样  很会闹腾
一回意地張ったら今みたいにめんどくせーし
一旦犟起来就会像现在这样闹别扭
昔みたいに素直じゃないしな
没有小时候那么坦率
でも…
但是…
そういうお前は　嫌いじゃない
我不反感你这样的性格
何にでも一生懸命になれるところ　羨ましいし
我羡慕你无论做什么都全力以赴
気に入らないことズバッと口にできるところ　かっこいいし
我很钦佩你心直口快的性格
あのウジウジ泣き虫が
曾经磨磨唧唧的爱哭鬼
俺にああだこうだ言えるくらい立派になったの
如今已经是一位会指点我的优秀女生了
すごいし
你很厉害
俺ならめんどくさくて放り出してしまうことも
有些事我会嫌麻烦果断放弃
途中で絶対諦めたりしないし
而你绝不会半途而废
俺は
我
お前のダメなところも全部す…
你所有的缺点都很喜…
尊敬
敬佩
安心
感到安心
いや…
我其实…
つまり…
想表达的…
こういうことだよ
是这个意思
どういう　ことだよ
这是什么意思
勘違いすんなよ
你别误会
ダメなとこがあったほうが　俺が勝ちやすいからってのもあって
我只是想说你有缺点  我会更容易赢下游戏
まぁ　別に
不过呢
手がかかるのは若菜で慣れてるし
我早就习惯照顾若菜了
お前の世話見れるやつ　そうはいないだろうし
没多少人能像我这样照顾你
ていうか
话说
幼馴染だからって比べられる身にもなるよ
你为我这个总是被拿来和你作比较的竹马想想
もっと不敵であれよな
你不用那么完美
なんだそれ
什么嘛
みく
三玖
ありがとう
谢谢你
やっぱお前は　笑顔が一番だな
果然你笑起来最好看了
ね… 熱で弱ってるお前をインスタにアップしてやろ
我… 我要把你发烧脆弱的模样发到 ins 上
やめろ　消せ！
住手  快删掉！
こんなお前レアだから絶対消さない
你这副样子太罕见了  我才不删
新しく図鑑に登録されました
新图鉴已录入
プチモンみたいに言うな
别说得像收集宝可梦图鉴似的啊
萌木
来电
な… なっちゃん
萌… 萌萌
どうした？
怎么了？
みくん
三玖
今昼休みなんだけど
现在是午休时间
浅葱くん学校出たきに帰ってこなくて
优希也他一直没回学校
う… うん
啊… 嗯
実はさ
其实
今　うちに来てくれてて
他现在在我家了
やっぱり
果然在你那
ねぇ　浅葱くんみくん家にいるって！
同学们  浅葱在三玖家！
やっぱそうだったんだ！
我就猜到他去三玖家了！
いいな
真好啊
アオハルかよ
真青春啊
なっちゃん！
萌萌！
お前　なんで言うんだよ！
你干嘛告诉她啊！
ご… ごめん
对… 对不起
あ　浅葱くん
浅葱生气了
もう　学校行けね！
我没脸去学校了！
俺　明日休む！
我明天要请假！
私も無理！
我也没脸去了！
休む！
我也要请假！
バカか
你傻吗
2 人同時に休んだらもっとヤバいだろ！
两个人同时请假更可疑吧！
お前が行け！
你去！
優希也はけびょうだろ  お前が行け！
你是装病啊  该你去学校！
お前は明日行けるって言ってただろ！
你不是说明天能去学校吗！
お前のせいで熱上がっちゃったから！
都怪你  我体温又上升了！
じゃあ　明日に備えて寝るしかないな
那要为明天去学校养好身体
はい　おやすみ！
好  晚安
あこいつ押し倒した　病人を！
你竟然动手推病人！
あいった
痛死啦
あだめだこれ脱臼したから明日学校休みだわ
这下完了  被你弄脱臼了  明天要请病假了
やっぱり
果然
優希也　好き
我喜欢优希也
大好き
非常喜欢
変だ
好奇怪
なんだ　これ
这是什么感觉
昨日の気持ちと　全然違う
和昨天的感受完全不一样
同じなのに
明明喜欢他的心意没变过
でも　分かる
但是我能感受到差异
分かんないけど
虽然我不知道为什么产生这种变化
この気持ちは　いやじゃない
但我并不反感这种情绪
優希也と　キス　したい
我想吻优希也
お前　熱上がってきてないか？
你又烧起来了吗？
顔赤いし
脸红彤彤的
目潤んでるし
眼睛也湿漉漉的
まだしばらくいてやるから
我会再陪你一会儿的
寝とけ
安心睡吧
なんだろ　これ
这是怎么感情
すごく　そわそわする
心里乱乱的
今までと　違う気がする
这种情绪和过去的不太一样
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
知道吗  这里发生的事即是永恒哦
半袖折ったシャツとブラウス
卷起袖口的衬衫与女士衬衫
ああ　すべてに意味なんかなくて
啊  世间一切本该毫无意义
すべてのことに意味ばかりがあった
可与你有关的一切却都意义非凡
形成される共通の言語
逐渐形成共鸣的语言
蓋を開けたら　柑橘の空気
打开瓶盖  柑橘的清香萦绕着
鋭い感覚にぼやけた痛みが
敏锐的直觉与隐约的刺痛
必要以上に襲う
将我淹没
君が望めばすべてが思い通りになる
只要你心怀期许  一切都将如你所愿
「I love you」の文字の羅列も
「我爱你」的文字排列也是
二人にしかわからない意味で
只有我们彼此知晓它的含义
円になって囲めば　そこが世界になる
若围成一个圈  那便是我们的全世界
「I love you」の言葉だって
即便是「我爱你」的承诺
永遠だ　この世界じゃ
在这个世界里也会是永恒的
Every fair from fair sometime declines.
所有的美好终将会迎来凋零
下集
青梅竹马亦是少女
次回
下集
愛してるゲームを終わらせたい
想结束这场我爱你游戏
最終話
最后一集
幼なじみは乙女ですから
青梅竹马亦是少女
お楽しみに
敬请期待